Канатские инвесторы могут сместить портфель в сторону
опережающей динамики технологий.
Добавив это ф венгард, VGT, MGK или вонг, которая запрошедшая
десятилетия обогнали SNP 500.
Это современные инвестиционные техники, выпуск
1905.
Короткое напоминание, все, что мы здесь обсуждаем, предназначено
для образования и развлечения.
Практическая инвестиция дня используется моделированные
изделки без реальных денег. Я не лицензированный финансовый
советник, и это не финансовый совет. Всегда проводите
собственные исследования, прежде чем пускать в работу
настоящие деньги. S&P 500 закрылся на 7000-765, снизившись
на 0,5%. Наздо композит финишировал на 27,193, потеряв
1,3%. Индекс TSX композит, вырос на 0,3% до 35,145.
Цены на нефть поднялись, поддержав энергетические
акции на TSX. Ближайшее решение центробанков, следующее
заседание ФРС и октябрьское решение банка Канады, при
этом рынке закладывают стабильные ставки. Технологический
сектор отставал, а энергетика лидировала. Около 14 дней назад
шоу вошло в АМТО сетого, как волатильность цены на золото, оставила акции на разумном
мультипликатере относительно трендов добычи. И позиция закрылась минус 6,63%.
Подтверждение объемом действует как фильтр, который требует, чтобы торговый объем
превысил двадцати дневную среднюю, прежде чем входить в позицию движему и новостями или отчетностью.
Сегодняшний рынок показывает несколько историй с катализаторами, где объем не подтвердил
движение, оставляя позиции уязвимыми кратаций. Инвесторы
могут внедрить это сняв 20-дневный средний объём с любой
платформы графиков, например, Trading View или инструмента
своего брокера, и сравнив его стекущей сессии перед
определением размера позиций. Подход лучше всего работал
во время цикла повышения ставок 2022 года, когда отскоки
на низком объёме снова и снова разворачивались. Риск
появляется, когда объем держится ниже среднего, потому
что более широкие отрасливые потоки могут захлеснуть
отдельную историю.
Применяйте эту проверку внутри ТФСА, отбирая бумаги,
которые уже показывают и катализатор и всплеск объема
в один и тот же день.
Фильтор, естественно, сочетается с экранами по оценке,
потому что бумага торгующаяся на подавленных мультипликаторах
все равно может проволиться, если участие остается
тонким.
исторические бэк-тесты по бумагам, которые прошли и тест по оценке и порог по объему,
дали среднюю альфу две целых одну десятую процента за последующие пять сессий. Представьте,
что вы купили акции канадского банка в прошлом квартале после того, как он отчитался
о стабильном росте дивидендов. Ваш ордер исполнился потекущий цене, но настоящая механика в том,
чтобы понять, как бафед эволюционировал от покупки дешевых активов к владению бизнесом
с прочными конкурентными преимуществами.
Механизм работает через экономические рвы, которые защищают
доходность десятилетиями, а измеряется это стабильный
моржой свободного денежного потока выше 15%.
Профессионалы всегда проверяют преимущество страхового
флотов Беркшайер, прежде чем сравнивать его с розничным
портфелем, потому что этот источник дешевого капитала
невозможно воспроизвести.
Заблуждение будто Buffet просто покупает недооцененные
акции, упускает сдвиг в сторону качества после партнёрства
с Чарли Мангером.
Исправление такое, сначала отбирайте по Силе РВА, используя
трендеринтабельности собственного капитала, а затем применяете
тест оценки только к бумагам, которые прошли фильтр
качества.
Ранние покупки Buffet в стиле Грема целились в ликвидационную
стоимость.
Тогда, как более позднее, активы вроде Sea Scandis и Coca-Cola делали упор на ценовую власть и долговечность бренда.
Сама структура Berkshire дает преимущество через отложенные налоги на нереализованную прибыль,
которые розничные считания могут воспроизвести.
Современные инвесторы все равно могут применять основной тест.
Расчитывая прибыль владельца, они отраженную чистую прибыль.
и требуя запас прочности, не менее 25% ниже оценочной внутренней стоимости.
Смоделированная недельная позиция этой недели отсутствует.
Мы следим за VGT на предмет подтверждения объемом выше 20-дневной средней.
Сектор технологии – семейство стратегии оценка.
Переют удержание по-прежнему 5 сессии с моментов входа.
Инвалидация происходит, если объем на следующей сессии падает ниже 20-дневной средней.
Пока ЭТФ торгуется ниже своей 50-дневной скользящей средней.
Катализатор десятилетняя годовая доходность 24,72% у VGT против
ЭТФ на SNP-500.
Техническая картина показывает, что ЭТФ торгуется выше
200-дневной скользящей средней.
Они давний объем близок к 20-дневной средней.
Оценка риска ставит стоп на закрытие ниже 50-дневной
скользящей средней.
ограничивая убыток примерно 4%. Цель плюс 3% до плюс 6% за 5 сессии, если объем подтвердит.
Уверенность средняя, потому что долгосрочная история сильная, но подтверждение объемом в день входа все еще ожидается.
Эта установка показывает, как сочетать многолетний экран под оходности с однимным фильтром объема.
Прежде чем выделять капитал, слушатели учатся требовать и фундаментальное преимущество
и подтверждающая участия, а не входить только по рейтингу.
Правила объема, действовавшая на 16 из закрытых сделках,
дала среднюю альфу минус 0,30%.
Когда его игнорировали, и минус 1,85%
когда ему следовали, подтверждая, что фильтр
добавляет измеримую дисциплину.
Прошлое смоделированная позиция была N-Ato.
Вход по 22 доллара 70 центов на открытии в пятницу.
Позиция закрыта по 195 долларов 40 центов на закрытии в четверг, с убытком 3,6% или 36,1% на 1000 долларовой позиции.
Сделка потеряла 3,6% – в то время, как Назда, к зато же окно шел выше,
что дала отрицательную альфу на сопоставимом окне. Тезис о росте прибыли и устойчивости
дивидендов не переборол давление от расслевой ротации.
Правила теперь требует объем выше 20-дневной средней
перед входом в любую бумагу с катализатором, которая
уже находится в отраслевой ротации.
Результаты портфеля, 73 сделки всего, предоли прибыльных
52%, и совокупные прибыли 288 долларов 22 цента.
Альфа на сопоставимом окне против насдаек составляет
минус 19,22% по 22 с делком по правилам.
Рекорт начался в 18 августа 2026 года по опубликованным
правилам, удержание 5 сессий, вход на следующем открытии.
Средняя доходность на сделку 0,40%.
Рекорт по правилам единственное окно, которое слушатель
может воспроизвести, потому что более ранние сделки
использовали переменные даты выхода, которые нельзя
сверить с тем же бенчмарком.
Интеграция о Нью-Жел Уэлл Склод подтягивает живой поток
опционов и данные Дарк Пула прямо в чатый Клод через
API соединение.
Это дает инвесторам преимущества, выводя необычную
опционную активность по конкретным тикерам без смены платформ.
Канатские пользователи могут получить доступ к купив
токен API на странице тарифов о Нью-Жел Уэлллс и следуя
приложенной инструкции по настройке.
Инструмент поддерживает и принты Дарк Пула.
и детективования опционных свипов в одном окне чата.
Видео Bloomberg Horizons про узум подробно рассказывает,
как узбекский финтех при поддержке Тенцент привлёк
средства при оценке в 20-х-30 миллиарда долларов, и при этом
вызвал интерес со стороны США.
Оно показывает инвесторам, как отслеживать трансграничные
финтех потоки, используя видеоорхив Bloomberg для
идеи по экспозиции на развивающиеся рынки.
Доступ требует терминал-блумберг или подписку на их
видеотеку.
Обсуждение охватывает участие суверенного фонда
Амана на Реду Стенцент и почеркивает навигацию
парегулированию в Центральной Азии.
Вайтка «Присорсис» отчиталась о рекордных результатах
второго квартала благодаря росту добычи и расширению
свободного денежного потока.
Энергетическая бумага выросла на 55% сначала года и на
на 137% в сапреля прошлого года.
Добавьте wcp.co в список наблюдения на любой откат
ниже недавних максимумов.
И следите за ценами на нефть.
Нбридж повысила дивидент уже 31-ый год подряд и торгуется
около 6% доходности после недавнего отката.
Этот трубопроводный оператор прокачивает примерно
30% севера американской нефти и 20% природного
газа США.
Рассмотрите добавление ENB.TO на слабости для дохода в ТФСА, если цена акции стабилизируется выше 60 долларов.
Gold Reserve подала отзыв в поддержку просьбы винисуэлы об отложении в апеляции по продаже акции P-DVH.
Подача зависит от поддержки правительства США и касается предложенной судебной продажи Eliat и Amber Energy.
Следите за grz.v на любые обновления по разрешению, которые могут повлиять на исход тяжбы.
Откройте брокерскую платформу, найдите VGT и сравните его десятилетнюю годовую доходность
с VOO. Отметьте разницу и решите, подходит ли небольшая аллокация вашей талерантности
к риску в TFSA. Перед тем как закончить, следите за любым всплеском объема по VGT,
который превысит 20-дневную среднюю перед открытием следующей недели. На этом
современные инвестиционные техники на сегодня.
Если выпуск оказался полезным, поделитесь им с коллегой
инвестором и подпишите стам, где слушайте.
Загляните на страницу ресурсов за инструментами и платформами,
о которых мы говорили.
Мы вернемся завтра.
Продолжайте учиться, продолжайте инвестировать.
А если вам удобнее смотреть, чем слушать, найдите нас на
YouTube.
Нера Network.
Ссылка в заметках выпуску.
И еще одно, если вам понравился сегодняшний выпуск,
сестренская шоу, моделлс и айденс стоит место в вашей
ленте.
Ваш ежедневный брифинг по моделям и агентам EE.
Это один из ежедневных брифингов Нера-Нетвок, все
бесплатно.
Нера-Нетвок.com.
Наша интервью ведет мира, EE документалист сети.
И гость сам решает публиковать разговор вообще или нет.
Как это устроено, Нера-Нетвок.com мира.
В этом выпуске использован и и синтез моего голоса, редакционный отбор и анализ мои собственные.